‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הקשיבו!‬
‫[פיקסיס] התוכנית למבצע‬
‫[פיקסיס] כיבוש טרוסט מחדש‬
‫היא כזו.‬
‫כאן נכנס לתמונה‬
‫הבחור הזה.‬
‫הרשו לי להציג את‬
‫הצוער ארן יגר.‬
‫[פיקסיס] אל תתנו למראה‬
‫שלו להטעות אתכם.‬
‫[פיקסיס] הצעיר הזה הוא למעשה‬
‫[פיקסיס] תוצר מוצלח של‬
‫מדע מתקדם.‬
‫[פיקסיס] זכרו את הסלע‬
‫העצום‬
‫[פיקסיס] במרחק של כליגה‬
‫מהשער.‬
‫[פיקסיס] לאחר שיהפוך לטיטאן,‬
‫הצוער יגר ירים‬
‫[פיקסיס] את הסלע הזה על גבו,‬
‫[פיקסיס] יסחוב אותו לחור, וזהו!‬
‫[פיקסיס] וכאן אתם‬
‫נכנסים לתמונה.‬
‫[פיקסיס] התפקיד שלכם יהיה‬
‫להגן עליו. כן.‬
‫[פיקסיס] להגן על טיטאן‬
‫מפני בני מינו.‬
‫אם נצליח, נעשה‬
‫היסטוריה!‬
‫[פיקסיס] היום זה היום!‬
‫[פיקסיס] אדמות שנלקחו‬
‫על ידי האויב הגדול ביותר‬
‫[פיקסיס] יוחזרו לידינו!‬
‫[פיקסיס] אולי זו נראית כמו‬
‫פיסת אדמה חסרת חשיבות‬
‫[פיקסיס] בהשוואה לשטחים‬
‫העצומים‬
‫[פיקסיס] של תהילת העבר‬
‫שננטשה מזמן.‬
‫[פיקסיס] אבל כסמל. כרעיון.‬
‫[פיקסיס] כיבוש טרוסט מחדש‬
‫יהווה השבה של‬
‫[פיקסיס] גאווה ותקווה‬
‫חסרות גבולות!‬
‫[פיקסיס] צעד גדול יותר‬
‫מכל מה שעשינו אי פעם!‬
‫[מיקאסה] ארן! אני יודעת‬
‫שאתה שם בפנים!‬
‫תתעשת!‬
‫קדימה! אנחנו צריכים אותך!‬
‫צא משם!‬
‫[מיטאבי] מה לעזאזל?‬
‫[מיטאבי] אתה אומר לי שהילד‬
‫היה טיטאן רגיל כל הזמן הזה?‬
‫[איאן] התפקיד שלנו עכשיו הוא‬
‫להרחיק ממנו את האחרים‬
‫עד שנוכל לחלץ אותו.‬
‫בין אם נרצה ובין אם לא,‬
‫הוא עדיין הסיכוי האחרון שלנו.‬
‫[איאן] אנחנו לא‬
‫עומדים לנטוש אותו.‬
‫[איאן] אנחנו בני‬
‫החלפה. הוא לא.‬
‫[ארן] רגע.‬
‫[ארן] נכון, כמובן.‬
‫[קוני] ז'אן!‬
‫[קוני] ולמה לעזאזל‬
‫הוא לא משתמש בציוד שלו?‬
‫תחזיק מעמד!‬
‫[קוני] אל תגיד לי‬
‫שהוא לא עובד!‬
‫אני לא הולך למות היום!‬
‫[ארמין] מיקאסה!‬
‫למה התוכנית השתבשה?‬
‫[מיקאסה] היינו צריכים‬
‫לשנות טקטיקה.‬
‫[מיקאסה] כרגע כל מה שאנחנו‬
‫יכולים לעשות זה להגן עליו.‬
‫[מיקאסה] הוא חסר הגנה.‬
‫[מיקאסה] ויש--‬
‫יש פשוט כל כך הרבה.‬
‫[MIKASA] אני לא יודעת כמה זמן‬
‫עוד נוכל להחזיק מעמד!‬
‫[ARMIN] מהחלק האחורי של הראש‬
‫ועד לעורף.‬
‫[ARMIN] מטר גובה‬
‫ועשרה סנטימטרים רוחב!‬
‫תגיד לי, בכנות.‬
‫[ARMIN] למרות שהצעד הראשון שלך‬
‫מעבר לחומה סימל‬
‫[ARMIN] את ההבדל בין בית חם‬
‫לגיהינום עלי אדמות.‬
‫[ARMIN] למה? למה לזרוק‬
‫כל זהירות לרוח‬
‫[ARMIN] ולהסתכן בחוץ?‬
‫איזו מין שאלה זו?‬
‫[EREN] כי העולם שמעבר לחומה‬
‫הוא זכות מלידה שלי!‬
‫[שאגה]‬
‫ארן!‬
‫כל הכבוד. גורר את‬
‫כולם למטה. עבודה מצוינת.‬
‫[JEAN] אולי אני לא אמות היום.‬
‫מה אנחנו‬
‫הולכים לעשות, קפטן?‬
‫[FEMALE SQUAD]‬
‫אנחנו כל מה שנשאר!‬
‫נסוגים אל הסלע!‬
‫[IAN] דווח על מצב!‬
‫[MALE SQUAD] חמישה טיטאנים‬
‫מתקרבים מהשער, המפקד!‬
‫אם אחכה לאישור‬
‫אני לא אצא מזה בחיים!‬
‫אני חייב לעשות משהו!‬
‫ג'ין!‬
‫[CONNY] הציוד שלו תקוע!‬
‫מה קורה?‬
‫[JEAN] לעזאזל!‬
‫אוף. נו!‬
‫תעבוד כבר!‬
‫[CONNY] ג'ין! תיזהר!‬
‫[JEAN] מרקו! מה‬
‫לעזאזל אתה עושה?‬
‫לעזאזל. למה אתה‬
‫חייב להיות הגיבור?‬
‫מה? אתה‬
‫בטח צוחק עליי.‬
‫למה ההדק כל כך קשה?‬
‫[CONNY] ג'ין!‬
‫[CONNY] אאוץ'!‬
‫אתה השתגעת?‬
‫למה אתה מחכה?‬
‫תסתלק משם!‬
‫♪‬
‫אתם אידיוטים, יש לכם משאלת מוות?‬
‫אל תתחיל אפילו, בנאדם.‬
‫כן! הפחדת‬
‫לי את הצורה!‬
‫אני לא מאמין.‬
‫[צעדי טיטאן]‬
‫♪‬
‫ארן.‬
‫[ARMIN] מיקאסה!‬
‫[MIKASA] ארמין!‬
‫הוא יצא מזה‬
‫בדרך כלשהי! אנחנו מסודרים!‬
‫הוא נחוש להשלים את‬
‫המשימה עד הסוף!‬
‫[ארמין] כל עוד אנחנו‬
‫מגבים אותו‬
‫[ארמין] בזמן שהוא‬
‫מתקדם לעבר החומה,‬
‫הניצחון יהיה שלנו!‬
‫[איאן] תגנו עליו!‬
‫[איאן] עד האיש האחרון‬
‫אם זה מה שיידרש!‬
‫[איאן] ארן חייב להגיע לשער!‬
‫[איאן] אני לא רוצה טיטאן אחד‬
‫קרוב אליו!‬
‫נראה שאנחנו חוזרים לעניינים!‬
‫תתמקדו בשמירה על ארן!‬
‫שניכם, לכו! אני רוצה‬
‫שתהיו עם ארן מיד!‬
‫זוזו, חיילים!‬
‫זו פקודה!‬
‫[שניהם] המפקד, כן המפקד!‬
‫[איאן] צוות מיטבי!‬
‫מה אתם עושים?‬
‫הממזרים המכוערים האלה‬
‫איבדו בנו כל עניין!‬
‫אנחנו צריכים להתקרב מספיק‬
‫כדי למשוך את תשומת הלב שלהם!‬
‫היי, ענק, הנה אנחנו!‬
‫אתם הולכים משם?‬
‫אולי אתם רוצים שננעץ‬
‫את הלהבים שלנו ישר‬
‫בישבנים המסריחים שלכם?‬
‫[צוות 1] זה עבד!‬
‫[צוות 2] תפסנו שניים מהם!‬
‫קדימה! תרוצו ישר‬
‫לכיוון הבניינים!‬
‫[ארמין] הם מטורפים!‬
‫[ארמין] לדרוך שם למטה‬
‫זה התאבדות!‬
‫אם הם יילכדו בפינה‬
‫לא יהיה להם מה לעשות!‬
‫[איאן] כן. אני יודע.‬
‫בואו נזוז.‬
‫כולם, לעקוב אחרי צוות מיטבי!‬
‫בואו. אנחנו צריכים ללכת.‬
‫[איאן] הנה! בואו לתפוס אותי!‬
‫[ארן טיטאן] אני מרגיש‬
‫כאילו-- כאילו אני עומד‬
‫[ארן טיטאן] לקרוס‬
‫תחת המשקל.‬
‫[ארן טיטאן] מיקאסה. ארמין.‬
‫[ארן טיטאן] מה אתם עושים?‬
‫[ארן טיטאן] תעלו לגגות!‬
‫אתם תיהרגו!‬
‫היי! מה קרה?‬
‫לא מצליחים לתפוס אותי?‬
‫[חייל] לעולם לא תצליחו‬
‫עם הגישה הזאת--‬
‫[צרחה]‬
‫לא! לעזאזל!‬
‫[חייל] מיטבי!‬
‫למה? למה לזרוק את הזהירות‬
‫לרוח ולצאת החוצה?‬
‫[ארן טיטאן] נולדנו חופשיים.‬
‫כולנו.‬
‫[צרחה]‬
‫[ארן טיטאן] חופשיים.‬
‫[ארן טיטאן]‬
‫יש כאלה שלא מאמינים בזה.‬
‫[ארן טיטאן] יש כאלה‬
‫שמנסים לקחת את זה.‬
‫[ארן טיטאן]‬
‫שילכו לעזאזל!‬
‫[ארן טיטאן] מים כמו אש.‬
‫[ארן טיטאן] הרים‬
‫של קרח. כל זה.‬
‫[ארן טיטאן]‬
‫תפתחו את העיניים לזה,‬
‫[ארן טיטאן] ותדעו‬
‫מה זה חופש.‬
‫[ארן טיטאן] שזה שווה‬
‫להילחם עבורו!‬
‫[ארן טיטאן] הילחם כדי לחיות!‬
‫סכן הכל אפילו בשביל‬
‫[ארן טיטאן] שמץ‬
‫של חופש אמיתי!‬
‫[צורח]‬
‫[ארן טיטאן] לא משנה‬
‫מה מחכה מחוץ לשער,‬
‫[ארן טיטאן] או מה נכנס פנימה.‬
‫[ארן טיטאן] לא משנה‬
‫כמה אכזר העולם יכול להיות!‬
‫[ארן טיטאן] או כמה לא הוגן!‬
‫[ארן טיטאן]‬
‫הילחם! הילחם! הילחם!‬
‫[ארן טיטאן] הילחם!‬
‫[ארמין] יש‬
‫עוד אחד לפנינו!‬
‫[מיקאסה] אני אטפל בזה!‬
‫זוזו מהדרך!‬
‫[שאגה קטנה]‬
‫[קריאת קרב]‬
‫קדימה!‬
‫[ארן טיטאן] הילחם!‬
‫♪‬
‫חברים. ההקרבה שלכם‬
‫לא הייתה לשווא.‬
‫[יריות]‬
‫עשינו היסטוריה.‬
‫היום הזה שייך לאנושות!‬
‫[אנקה] בהחלט‬
‫עשן צהוב, אדוני.‬
‫אלוהים אדירים. המשימה‬
‫הוכתרה בהצלחה!‬
‫שלחו את כל התגבורות.‬
‫[פיקסיס] תביאו את‬
‫יחידת העילית הביתה.‬
‫[ריקו] שימו לב למשתרכים מאחור!‬
‫אקרמן! לסגת!‬
‫עם כל הכבוד,‬
‫אני לא נסוגה‬
‫עד שאחלץ את ארן!‬
‫[מיקאסה] ארמין! מה איתו?‬
‫[ארמין] מחוסר הכרה‬
‫ורותח למגע!‬
‫הנה זה.‬
‫[ארמין] אנחנו חייבים‬
‫להעלות אותו על החומה!‬
‫אוי לא, לעזאזל.‬
‫הוא התמזג עם הגופה!‬
‫אני לא מצליח לשחרר אותו!‬
‫[ריקו] אז נחתוך.‬
‫חכו! אנחנו לא יודעים‬
‫מה זה עלול לעשות!‬
‫ארן! ארמין!‬
‫♪‬
‫מיקאסה!‬
‫מי זה?‬
‫[ארן] הכנפיים... של החופש.‬
‫תקשיבו טוב, ילדים.‬
‫[לוי] זה החלק‬
‫שבו אתם מסבירים לי‬
‫[לוי] בדיוק‬
‫מה אני רואה כאן.‬
‫[קריין] לאחר מכן, הודות‬
‫למאמצים המתואמים של‬
‫[קריין]‬
‫גדוד הסיור ו-‬
‫[קריין] חיל ההנדסה‬
‫של חיל המצב,‬
‫[NARRATOR] Wall Rose‬
‫once against stood as‬
‫[NARRATOR] a bulwark‬
‫against the Titan hordes.‬
‫[NARRATOR] It was a full day's‬
‫work dispatching the Titans‬
‫[NARRATOR] who‬
‫remained corralled within‬
‫[NARRATOR] Trost's‬
‫perimeter, during which‬
‫[NARRATOR] the wall-mounted‬
‫cannons fired ceaselessly.‬
‫[NARRATOR] Most of the‬
‫Titans nearest the wall‬
‫[NARRATOR] were wiped‬
‫out by explosive shells.‬
‫[NARRATOR] The few that remained‬
‫once the smoked cleared were‬
‫[NARRATOR] summarily cut‬
‫down by the Scout Regiment.‬
‫[NARRATOR] During the so-called‬
‫cleanup operation, two Titans,‬
‫[NARRATOR] a 4-meter and‬
‫a 7-meter, were captured‬
‫[NARRATOR] alive and‬
‫successfully restrained.‬
‫[NARRATOR] However...‬
‫[NARRATOR] All told, 207 people‬
‫were either dead or missing.‬
‫[NARRATOR] 897 were‬
‫counted among the injured.‬
‫[NARRATOR] So while‬
‫the reclamation of Trost‬
‫[NARRATOR] represented the‬
‫first true victory for humanity‬
‫[NARRATOR] in its‬
‫fight against the Titans,‬
‫[NARRATOR] too many‬
‫soldiers had fallen‬
‫[NARRATOR] for‬
‫celebration to be in order.‬
‫[JEAN] I-Is--‬
‫[JEAN] Is that... Marco?‬
‫[DOCTOR] If you have‬
‫a name for this one,‬
‫[DOCTOR] it'd be‬
‫helpful to pass it along.‬
‫[JEAN] I wondered where he was.‬
‫But he's-- He's not the‬
‫sort of guy... who, you know--‬
‫Marco. What happened?‬
‫[JEAN] No. Somebody‬
‫saw it. Had to've.‬
‫[JEAN] Somebody‬
‫knows how he went out.‬
‫[DOCTOR] I need his name.‬
‫We don't have time for this.‬
‫Please, son. You understand?‬
‫It's been two‬
‫days since we bored up‬
‫the hole in Wall‬
‫Rose. That's too long.‬
‫We're nowhere near‬
‫accounting for all the dead.‬
‫Unless these poor‬
‫souls are dealt with soon,‬
‫an epidemic is‬
‫likely to break out.‬
‫[DOCTOR] We're the‬
‫first line of defense‬
‫[DOCTOR] against‬
‫secondary disaster.‬
‫[DOCTOR] We'll lament the fallen‬
‫after we've done our jobs.‬
‫Is that understood?‬
‫[JEAN] He was a member‬
‫of the 104th Cadet Corps,‬
‫[JEAN] captain of‬
‫Squad 19. Marco Bodt.‬
‫Bodt. Duly noted, then.‬
‫Thank you, cadet.‬
‫I appreciate the help.‬
‫Continue.‬
‫[SASHA] Wha--‬
‫What is this thing?‬
‫Leftover Titan vomit.‬
‫[ELITE A] Apparently they‬
‫don't have a digestive tract,‬
‫[ELITE A] so once they've‬
‫had their fill of people,‬
‫[ELITE A] הם מקיאים אותם‬
‫כמו כדורי שיער.‬
‫זה מגעיל.‬
‫אוף. איכסה. אפילו אי אפשר‬
‫לזהות פנים.‬
‫[ANNIE] אני מצטערת.‬
‫אני מצטער, אני...‬
‫חרטה לא תעזור להם.‬
‫מה שהם צריכים‬
‫זו קבורה הולמת.‬
‫[MAN] יש שאלות?‬
‫[EREN] זה המפקד Erwin,‬
‫[EREN] ראש כוח המשימה‬
‫של חיל הסיור.‬
‫[EREN] מה הוא עושה‬
‫כאן? וקפטן Levi?‬
‫אה... אני, אה--‬
‫[EREN] איפה...‬
‫[EREN] איפה אני?‬
‫[ERWIN] אני חושב שזה ברור.‬
‫בוא נקרא לזה צינוק.‬
‫[ERWIN] אתה כרגע תחת‬
‫משמורת המשטרה הצבאית.‬
‫[ERWIN] קיבלנו אישור‬
‫לראות אותך‬
‫[ERWIN] רק עכשיו.‬
‫[רעש שרשראות]‬
‫מאיפה השגת את זה?‬
‫[ERWIN] ממך. אל תדאג,‬
‫אתה תקבל את זה בחזרה.‬
‫בוא נדבר על הבית.‬
‫ספציפית על המרתף של‬
‫הדוקטור ב-Shiganshina.‬
‫יש שם סוד די גדול,‬
‫נכון?‬
‫[ERWIN] לגבי הטיטאנים?‬
‫כן. אני חושב שכן.‬
‫זה מה שאבא אמר בכל אופן.‬
‫בטח מבאס שאבא שלך‬
‫והזיכרון שלך‬
‫נעדרים בו-זמנית.‬
‫אלא אם כן, כמובן,‬
‫זה רק סיפור כיסוי.‬
‫מספיק. כבר עברנו‬
‫על זה.‬
‫אנחנו יודעים שאין לו‬
‫סיבה לשקר.‬
‫וזה כל מה שאנחנו יודעים.‬
‫מה דעתך לשפוך קצת‬
‫אור על העניינים‬
‫ולספר לנו מה הכוונות שלך.‬
‫ה-- הכוונות שלי?‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫[ERWIN] הנה המצב‬
‫בשטח, חבר.‬
‫[ERWIN] אם אנחנו רוצים לבקר‬
‫במרתף של אבא שלך,‬
‫[ERWIN] אנחנו צריכים להעז‬
‫לחזור ל-Shiganshina.‬
‫[ERWIN] לאטום שם את הפרצה‬
‫כמו שעשינו ב-Trost זו‬
‫[ERWIN] הדרך החכמה לפעול,‬
‫לא נראה לך?‬
‫[ERWIN] מן הסתם, נצטרך‬
‫את הכוחות המיוחדים שלך.‬
‫[ERWIN] איך שלא תסתכל על זה,‬
‫טיטאן קובע את גורלנו.‬
‫[ERWIN] משערים שהטיטאן‬
‫הקולוסאלי‬
‫[ERWN] והטיטאן המשוריין‬
‫[ERWIN] הם פחות או יותר‬
‫כמוך.‬
‫לכן אני שואל על הכוונות שלך.‬
‫הם יכולים להיות המפתח‬
‫לשינוי הגורל לנצח.‬
‫[ERWIN] אתה יכול להציל אותנו.‬
‫אני לא יודע מה אני.‬
‫[EREN TITAN] לא. זה נגמר.‬
‫[ארן טיטאן] אני הולך‬
‫לשים לזה סוף!‬
‫[ארן] אני אהרוג אותם‬
‫במו ידיי!‬
‫[לוי] נו, באמת. זו שאלה‬
‫פשוטה. אז תענה עליה.‬
‫מה לעזאזל‬
‫אתה רוצה לעשות?‬
‫אני רוצה להפוך‬
‫לחבר בחיל הסיור‬
‫ולשחוט כל טיטאן‬
‫שיעמוד בדרכי!‬
‫הא. יפה אמרת.‬
‫[לוי] בסדר, אז ככה. אני‬
‫אקח עליו אחריות.‬
‫[לוי] תודיעו לממונים‬
‫על מה שקורה כאן.‬
‫לא שאני סומך עליו‬
‫בעיניים עצומות, כמובן.‬
‫זה יותר עניין של‬
‫זה שאני סומך על עצמי‬
‫שאדע איך לטפל בו.‬
‫להרוג אותו, אם אצטרך.‬
‫הדרגים הגבוהים לא‬
‫יעשו מזה עניין גדול.‬
‫העבר שלי מדבר בעד עצמו,‬
‫אני די בטוח בזה.‬
‫[לוי] חדשות טובות, יגר.‬
‫[לוי] אתה עכשיו רשמית‬
‫חבר בחיל הסיור.‬
‫[קריין]‬
‫בית דין צבאי מיוחד.‬
‫[קריין] ארן משוחרר‬
‫מהתא התת-קרקעי שלו‬
‫[קריין] רק כדי להיגרר‬
‫בפני טריבונל של‬
‫[קריין] בכירי הדרגים‬
‫בצבא.‬
‫[קריין] הסוגיה שעל‬
‫הפרק?‬
‫[קריין] האם הוא‬
‫יחיה או ימות.‬